I've really wanted to try this.
Ich wollte das schon immer mal ausprobieren.
Is that right?
Stimmt das?
I swear it's delicious. What's "delicious" in Japanese again?
Ich schwöre, es ist köstlich. Wie heißt „köstlich“ nochmal auf Japanisch?
- Oishi. - "Oishi."
-Oishi. - „Oishi.“
Delicious, isn't it?
Köstlich, nicht wahr?
I told you.
Ich habe es dir gesagt.
Hiro, come on!
Hiro, komm schon!
Cha Mu-hee is doing great.
Cha Mu-hee geht es hervorragend.
Despite all his grumbling, she's trying to see the best in him.
Trotz all seines Gemeckers versucht sie, das Beste in ihm zu sehen.
You're right.
Sie haben Recht.
She giggles at whatever Hiro says.
Sie kichert über alles, was Hiro sagt.
Nothing he's saying strikes me as particularly funny.
Nichts von dem, was er sagt, erscheint mir besonders witzig.
If that's her playing to the cameras, Cha Mu-hee is a brilliant actress.
Wenn das nur ein Spiel für die Kameras ist, dann ist Cha Mu-hee eine brillante Schauspielerin.
Was the hot dog that good?
War der Hotdog wirklich so gut?
I've worked with you for over five years,
Ich arbeite seit über fünf Jahren mit Ihnen zusammen.
but today's the first time I've seen you polish off junk food.
Aber heute habe ich dich zum ersten Mal Junkfood verdrücken sehen.
I know, right?
Ich weiß richtig?
I downed that whole mountain of calories.
Ich habe diesen ganzen Berg an Kalorien verdrückt.
I was just copying her "delicious," but ended up finishing the whole thing.
Ich wollte eigentlich nur ihr „köstlich“ nachmachen, habe dann aber doch alles aufgegessen.
If you enjoy the food, the calories don't count.
Wenn einem das Essen schmeckt, zählen die Kalorien nicht.
Just look at it that way.
Betrachten Sie es einfach mal so.
That woman's a bit strange, you know. She's always smiling.
Die Frau ist schon etwas seltsam, wissen Sie. Sie lächelt immer.
Even when I act cold and distant, she keeps smiling.
Selbst wenn ich mich kühl und distanziert verhalte, lächelt sie immer noch.
God knows what's so amusing.
Gott weiß, was daran so amüsant ist.
And she gives me stuff like this.
Und sie schenkt mir solche Sachen.
She's up to something.
Sie führt etwas im Schilde.
You reckon?
Meinst du?
It looked like she was genuinely enjoying herself.
Es sah so aus, als ob sie es wirklich genoss.
Genuinely enjoying herself?
Hat sie es wirklich genossen?
- With me? - Yes.
- Mit mir? - Ja.
It looked like she was on a date with a guy she likes.
Es sah so aus, als wäre sie mit einem Mann verabredet, den sie mag.
In moments like that,
In solchen Momenten,
there's something different about a woman's smile.
Das Lächeln einer Frau hat etwas Besonderes .
I guess you could say it glows.
Man könnte sagen, es leuchtet.
She was glowing?
Sie strahlte?
Because of me?
Meinetwegen?
Four-leaf clover?
Vierblättriges Kleeblatt?
Won't her legs fall asleep like that?
Werden ihr dabei nicht die Beine einschlafen?
Yes, she found one.
Ja, sie hat eine gefunden.
She's so happy.
Sie ist so glücklich.
So how was today?
Und wie war dein Tag?
You seemed to be in a good mood during your date.
Du schienst bei eurem Date gut gelaunt zu sein .
I had such a good time.
Ich hatte so viel Spaß!
We ate delicious food and took some silly photos.
Wir haben lecker gegessen und ein paar lustige Fotos gemacht.
My favorite moment was seeing the sunset on the hill.
Mein schönster Moment war der Sonnenuntergang auf dem Hügel.
It's getting pretty chilly.
Es wird ziemlich kühl.
Aren't you cold?
Ist dir nicht kalt?
I'm pretty good at braving the cold and the heat.
Ich komme gut mit Kälte und Hitze zurecht.
I'm not cold at all right now.
Mir ist im Moment überhaupt nicht kalt.
I've never really liked sunsets because they make me feel a little sad.
Sonnenuntergänge mochte ich noch nie besonders, weil sie mich ein bisschen traurig stimmen.
But today, I like it. It's beautiful.
Aber heute gefällt es mir. Es ist wunderschön.
What's different about today?
Was ist heute anders?
I guess being alone made me feel lonely.
Ich glaube, das Alleinsein hat mir das Gefühl der Einsamkeit gegeben.
Maybe I like it now because we're together.
Vielleicht gefällt es mir jetzt, weil wir zusammen sind.
Out of all the sunsets I've ever seen,
Von allen Sonnenuntergängen, die ich je gesehen habe,
I think today's is the most beautiful.
Ich finde, das heutige Foto ist das schönste.
Then I guess you'll remember this moment forever.
Dann wirst du diesen Moment wohl für immer in Erinnerung behalten.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Going forward,
Mit Blick auf die Zukunft
will Producer Park conduct our interviews instead of Producer Kim?
Wird Produzent Park anstelle von Produzent Kim unsere Interviews führen?
Producer Kim isn't here.
Produzentin Kim ist nicht da.
He took a flight back to Korea.
Er flog zurück nach Korea.
Sorry? (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Wie bitte? (Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org)
He flew back due to a family emergency.
Er ist aufgrund eines familiären Notfalls zurückgeflogen.
Is it something serious?
Ist es etwas Ernstes?
Not at all.
Gar nicht.
It's personal, so I won't go into detail, but it's nothing to worry about.
Es ist eine private Angelegenheit, deshalb werde ich nicht ins Detail gehen, aber es ist nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste.
But the rest of the crew doesn't know.
Der Rest der Besatzung weiß es aber nicht.
They're rushing to find and send over a new producer,
Sie beeilen sich , einen neuen Produzenten zu finden und zu entsenden .
so let's keep this between us until they get here.
Lasst uns das also unter uns behalten , bis sie hier sind.
So we won't be filming until the new producer gets here?
Wir werden also erst drehen, wenn der neue Produzent da ist?
Yes, tomorrow's shoot is canceled.
Ja, das morgige Shooting ist abgesagt.
Wait, then what about seeing the Northern Lights?
Moment mal, und wie sieht es dann mit den Nordlichtern aus?
That won't be canceled, will it?
Das wird doch nicht abgesagt, oder?
The Northern Lights are the highlight of our Canada shoot, so of course not!
Die Nordlichter sind der Höhepunkt unseres Kanada-Drehs, also natürlich nicht!
Right? We came here to see the lights.
Stimmt's? Wir sind doch hierher gekommen, um die Lichter zu sehen.
- Of course! - Right.
- Natürlich! - Richtig.
There's no guarantee we'll see them.
Es gibt keine Garantie, dass wir sie sehen werden.
At this time of year, the probability is about 60%.
Zu dieser Jahreszeit liegt die Wahrscheinlichkeit bei etwa 60 %.
With tomorrow canceled, the Northern Lights shoot is only one day,
Da das morgige Shooting abgesagt wurde, findet das Nordlicht-Shooting nur an einem Tag statt.
so our odds have halved.
Unsere Chancen haben sich also halbiert.
We'll barely get a glimpse if we're lucky.
Wenn wir Glück haben, werden wir kaum einen flüchtigen Blick erhaschen können.
- Barely? - Yes.
- Kaum? - Ja.
No, come on. Luck will be on our side.
Nein, komm schon. Das Glück wird auf unserer Seite sein.
We'll get to see the lights. Come on.
Wir werden die Lichter sehen. Los geht's.
- What? - Way to stay positive.
- Was? - So bleibt man positiv.
What now?
Und nun?
I'd say 30% is still decent.
Ich würde sagen, 30 % sind immer noch ordentlich.
With the Northern Lights, it could go either way.
Bei den Nordlichtern kann es in beide Richtungen gehen.
Best to just leave it to fate.
Am besten überlässt man es einfach dem Schicksal.
But he said it's barely likely. I really wanted to see them together.
Aber er meinte, es sei äußerst unwahrscheinlich. Ich hätte sie wirklich gern zusammen gesehen.
Get some rest since there's no shoot tomorrow.
Ruh dich etwas aus , da morgen kein Dreh stattfindet.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Since there's no shoot tomorrow, we should drink up.
Da morgen kein Dreh stattfindet, sollten wir uns betrinken.
Bring me some of your soju and ramyeon.
Bring mir etwas von deinem Soju und Ramyeon.
Why pair soju with instant noodles? I have a lot of good food in my room.
Warum sollte man Soju mit Instantnudeln kombinieren? Ich habe doch so viele gute Lebensmittel in meinem Zimmer.
Come on. Let's drink in my room.
Komm schon. Lass uns in meinem Zimmer etwas trinken.
But drinking in that room…
Aber in diesem Zimmer zu trinken…
Sure, why not?
Klar, warum nicht?
Wait! Let me change into something more comfortable.
Moment! Ich ziehe mir schnell etwas Bequemeres an.
I'm just going over to drink soju.
Ich gehe nur kurz rüber, um Soju zu trinken.
It's not like I'm going for a run.
Es ist ja nicht so, als würde ich joggen gehen.
Does this look like I'm going clubbing?
Sieht das so aus, als würde ich in einen Club gehen?
How come I have nothing to wear?
Warum habe ich nichts zum Anziehen?
Come in.
Komm herein!
The soju is in the fridge.
Der Soju ist im Kühlschrank.
Okay.
Okay.
Why don't you ask Mr. Joo Ho-jin to join us?
Warum bitten Sie Herrn Joo Ho-jin nicht, sich uns anzuschließen?
Is he in his room?
Ist er in seinem Zimmer?
Mr. Joo's not here.
Herr Joo ist nicht da.
He's not?
Ist er das nicht?
He went to a bookstore he'd been meaning to check out.
Er ging in eine Buchhandlung, die er schon länger besuchen wollte.
It amazes me that he's read all those books,
Es erstaunt mich , dass er all diese Bücher gelesen hat.
and it astonishes me that he went out to buy more.
Und es erstaunt mich , dass er noch mehr davon gekauft hat.
That's how Mr. Joo Ho-jin is.
So ist Herr Joo Ho-jin eben.
He even reads tourist pamphlets in different languages.
Er liest sogar Touristenbroschüren in verschiedenen Sprachen.
How should I cook the squid?
Wie soll ich den Tintenfisch zubereiten?
Let's go with medium rare.
Nehmen wir medium rare.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
Congratulations.
Glückwunsch.
Your book seems to be a bestseller here in Canada too.
Ihr Buch scheint auch hier in Kanada ein Bestseller zu sein.
I guess you'll be rich.
Ich schätze, du wirst reich sein.
I heard this is a must-try in Canada.
Ich habe gehört, dass man das in Kanada unbedingt probieren muss.
I really wanted to try these hot dogs.
Ich wollte diese Hotdogs unbedingt probieren.
It really is good.
Es ist wirklich gut.
So his eyesight isn't that bad.
Seine Sehkraft ist also gar nicht so schlecht.
This one's in Korean.
Diese hier ist auf Koreanisch.
Are you a fun read?
Bist du eine unterhaltsame Lektüre?
You're back, Mr. Joo Ho-jin.
Sie sind zurück, Herr Joo Ho-jin.
Yes.
Ja.
I had a few drinks with Yong-u since we're not shooting tomorrow.
Da wir morgen nicht drehen, habe ich mit Yong-u ein paar Drinks getrunken .
We cleaned up after ourselves.
Wir haben nach uns aufgeräumt.
He goes out like a light when he's drunk.
Wenn er betrunken ist, geht er sofort aus.
Just leave him be.
Lass ihn einfach in Ruhe.
Well then,
Nun gut,
I'll get back
Ich melde mich wieder.
to my room.
in mein Zimmer.
Good night.
Gute Nacht.
Those were definitely my glasses.
Das war definitiv meine Brille.
Why was he staring at me so intently?
Warum starrte er mich so intensiv an?
Was he sorry to see me go?
Bedauerte er meinen Weggang?
Then why not invite me to stay and have another drink or something?
Warum lädst du mich dann nicht ein, noch zu bleiben und noch etwas zu trinken oder so?
Seriously.
Ernsthaft.
- Ms. Cha? - Idiot.
- Frau Cha? - Idiot.
Yes?
Ja?
You left your cell phone.
Du hast dein Handy liegen lassen.
Right, thank you.
Okay, danke.
And please leave my glasses.
Und bitte lassen Sie meine Brille da.
Oh dear, sorry about that.
Oh je, das tut mir leid.
I was so absorbed in that book that I left wearing them.
Ich war so vertieft in das Buch , dass ich es an den Füßen weggetragen habe.
I borrowed them because I have bad eyesight.
Ich habe sie mir ausgeliehen , weil ich schlecht sehe.
They're the perfect prescription. I didn't even realize I had them on.
Sie sind genau die richtige Wahl. Ich habe gar nicht gemerkt, dass ich sie trage.
They're just protective glasses.
Es handelt sich lediglich um eine Schutzbrille.
I see. So you have good eyesight.
Ich verstehe. Sie haben also gute Augen.
They look a bit bent.
Sie sehen etwas verbogen aus.
If you liked it, I can lend you that book.
Wenn es dir gefallen hat, kann ich dir das Buch leihen.
I guess it would be
Ich schätze, das wäre
less embarrassing to say I'll borrow it, wouldn't it?
Es wäre weniger peinlich zu sagen: „ Ich leihe es mir aus“, nicht wahr?
Sure, lend it to me.
Klar, leih es mir.
Wait here. I'll get it for you.
Warte hier. Ich hole es dir.
My key card.
Meine Schlüsselkarte.
I don't think I brought it with me.
Ich glaube nicht, dass ich es mitgenommen habe.
The concierge isn't in right now.
Der Concierge ist momentan nicht da.
Yong-u isn't waking up either. He's always been like this.
Yong-u wacht auch nicht auf. Er war schon immer so.
I'll find a way inside. You should go and sleep.
Ich werde einen Weg hinein finden. Du solltest schlafen gehen.
You're going to stay out here?
Du wirst hier draußen bleiben?
There's a couch down the hallway.
Am Ende des Flurs steht eine Couch.
That guy. I'm sure he'll wake up if I wait for an hour or two.
Dieser Kerl. Ich bin mir sicher, er wird aufwachen, wenn ich ein oder zwei Stunden warte.
Okay, I'll keep calling him too.
Okay, ich werde ihn auch weiterhin anrufen.
My key.
Mein Schlüssel.
I left mine inside too.
Ich habe meine auch drinnen gelassen.
Don't even joke about that. It's not funny.
Mach bloß keine Witze darüber. Das ist nicht lustig.
Seriously.
Ernsthaft.
You're going to stay here? Won't you be cold?
Du willst hierbleiben? Wird dir nicht kalt sein?
I'll be okay.
Mir wird es gut gehen.
You should go to Ms. Cho's room.
Du solltest in Frau Chos Zimmer gehen.
I'll be going, then.
Dann gehe ich.
I think I'd better stick around here too.
Ich glaube, ich bleibe auch besser hier.
Yong-u will be up in an hour or two, and I'd feel bad waking Ms. Cho.
Yong-u wird in ein oder zwei Stunden aufstehen, und ich hätte ein schlechtes Gewissen, Frau Cho zu wecken.
If I'm honest, I wasn't reading that novel.
Ehrlich gesagt habe ich den Roman nicht gelesen.
What's it about?
Worum geht es?
It's a mystery novel, and I hear it'll be adapted into a movie.
Es ist ein Kriminalroman, und ich habe gehört, dass er verfilmt werden soll.
Sounds like a super fun read!
Klingt nach einer super unterhaltsamen Lektüre!
Yes, it's pretty good.
Ja, es ist ziemlich gut.
A murder took place, but it turns out there's no murderer.
Es hat ein Mord stattgefunden, aber es stellt sich heraus, dass es keinen Mörder gibt.
Why would you spoil the ending? That's bad manners.
Warum sollte man das Ende spoilern? Das ist unhöflich.
Will you read it?
Wirst du es lesen?
Keep going.
Weitermachen.
It's set in a peaceful, crime-free rural village.
Die Handlung spielt in einem friedlichen, kriminalitätsfreien Dorf auf dem Land.
An ordinary young man commits a petty crime,
Ein gewöhnlicher junger Mann begeht ein geringfügiges Verbrechen.
which leads to him being ostracized by everyone else in the village.
was dazu führt, dass er von allen anderen Dorfbewohnern gemieden wird .
One day, he's beaten to death by the widow who lives next door.
Eines Tages wird er von der Witwe, die nebenan wohnt, zu Tode geprügelt.
They need to find out her motive, so they examine each of the villagers…
Sie müssen ihr Motiv herausfinden, deshalb befragen sie jeden einzelnen Dorfbewohner…
Suddenly!
Plötzlich!
- Then… - I didn't even flinch.
- Dann… - habe ich nicht einmal mit der Wimper gezuckt.
Really? So you just pretended to be startled?
Echt? Du hast also nur so getan, als wärst du erschrocken?
- You're lying. - I swear.
- Du lügst. - Ich schwöre.
I bet you just made that up.
Ich wette, das hast du dir gerade ausgedacht.
You're awake.
Du bist wach.
I must have dozed off.
Ich muss wohl eingenickt sein.
What about Yong-u? Is he awake?
Und Yong-u? Ist er wach?
Did you drop by your room?
Hast du kurz in deinem Zimmer vorbeigeschaut?
Not yet.
Noch nicht.
- I'll go try waking him up. - Shall we go to the farmers market?
- Ich versuche, ihn aufzuwecken. - Sollen wir zum Bauernmarkt gehen?
I thought I'd go. Do you want to come with me?
Ich dachte, ich gehe mal. Möchtest du mitkommen?
I do. Let's go together.
Ja, gerne. Lass uns zusammen gehen.
Mr. Joo, carrots.
Herr Joo, Karotten.
What did that lady say earlier?
Was hat die Dame vorhin gesagt?
In the West, walking under a ladder is taboo.
Im Westen gilt es als Tabu, unter einer Leiter hindurchzugehen.
They believe it's bad luck.
Sie glauben, es bringe Unglück.
Really? I had no idea. What should I do?
Echt? Das wusste ich gar nicht. Was soll ich tun?
Maybe I should sprinkle some salt. I believe in that stuff, you know.
Vielleicht sollte ich noch etwas Salz darüberstreuen. Ich glaube an sowas, wissen Sie.
Yeah, I thought you might. I saw you looking for four-leaf clovers.
Ja, das dachte ich mir schon. Ich habe gesehen, wie du nach vierblättrigen Kleeblättern gesucht hast.
You did?
Hast du?
I'm collecting them so I can see the Northern Lights.
Ich sammle sie, um die Nordlichter sehen zu können.
They say one needs luck to be able to see them.
Man sagt, man brauche Glück, um sie sehen zu können.
So four-leaf clovers for luck, and I need a lucky seven of them.
Also vierblättrige Kleeblätter als Glücksbringer, und ich brauche sieben davon.
My goal is to find seven.
Mein Ziel ist es, sieben zu finden.
But I've only found five so far.
Ich habe aber bisher nur fünf gefunden.
If I can't find seven, we might not see them.
Wenn ich nicht sieben finde, sehen wir sie vielleicht nicht.
Okay, so if we don't get to see the Northern Lights, it's all your fault.
Okay, wenn wir die Nordlichter nicht zu sehen bekommen , ist das also ganz allein deine Schuld.
Do you really have to be so harsh?
Musst du wirklich so hart sein?
Why? You were beating yourself up, blaming yourself for everything.
Warum? Du hast dich selbst fertiggemacht und dir für alles die Schuld gegeben.
I simply agreed.
Ich stimmte einfach zu.
In moments like this, you should empathize, not agree.
In solchen Momenten sollte man Mitgefühl zeigen, nicht zustimmen.
Comfort me by saying, "No, why would that be your fault?"
Tröste mich mit den Worten: "Nein, warum sollte das deine Schuld sein?"
Or say, "I'm sure you'll find the remaining two."
Oder sagen Sie: „Ich bin sicher, Sie werden die beiden anderen finden.“
Some words of encouragement.
Ein paar aufmunternde Worte.
An aurora happens
Ein Polarlicht entsteht
when charged particles from space collide with the Earth's atmosphere
wenn geladene Teilchen aus dem Weltraum mit der Erdatmosphäre kollidieren
and lights up the sky.
und erleuchtet den Himmel.
It does not correlate with four-leaf clovers whatsoever.
Es besteht keinerlei Zusammenhang mit vierblättrigen Kleeblättern.
That's me comforting you.
Das bin ich, der dich tröstet.
And
Und
good luck finding two more.
Viel Glück beim Finden von zwei weiteren.
There's some encouragement.
Das ist ein kleiner Lichtblick.
I get it. You don't believe in this stuff, do you?
Ich verstehe. Du glaubst doch nicht an so was, oder?
I figured as much.
Das hatte ich mir schon gedacht.
Strictly speaking,
Streng genommen,
I'd say I don't waste energy worrying about what might happen.
Ich würde sagen, ich verschwende keine Energie damit, mir Sorgen darüber zu machen, was passieren könnte.
It's only natural to feel anxious when things might not work out.
Es ist völlig natürlich, Angst zu empfinden, wenn etwas nicht so laufen könnte, wie man es sich wünscht.
Still, though,
Dennoch,
you go in with an inkling of hope that they just might.
Man geht mit einem leisen Hoffnungsschimmer an die Sache heran , dass sie es vielleicht doch tun könnten.
Is that not your mindset when you start something, Mr. Joo?
Ist das nicht Ihre Einstellung, wenn Sie etwas Neues beginnen, Herr Joo?
What I mean is…
Was ich damit meine, ist…
I'm going to find all seven and show you the Northern Lights,
Ich werde alle sieben finden und euch die Nordlichter zeigen.
so have faith and look forward to it.
Habt also Vertrauen und freut euch darauf.
Sure, I'll look forward to it.
Ja, darauf freue ich mich.
KIM YOUNG-HWAN
KIM YOUNG-HWAN
For real? If you're just saying that, I'll be hurt.
Im Ernst? Wenn du das nur so sagst, bin ich verletzt.
This deadline is killing me.
Diese Deadline bringt mich um.
Send me a pic or something.
Schick mir ein Foto oder so.
This is why he should've started writing sooner.
Deshalb hätte er früher mit dem Schreiben anfangen sollen.
What is it?
Was ist das?
Turns out, even a literary giant eyeing the Nobel Prize in Literature
Wie sich herausstellte, sogar ein literarischer Gigant, der den Nobelpreis für Literatur anstrebte
needs a little comfort and encouragement.
braucht ein wenig Trost und Ermutigung.
Five minutes, huh?
Fünf Minuten, was?
Head to the car with your things. I'll be right behind you.
Geh mit deinen Sachen zum Auto. Ich komme gleich nach.
He said he'd be quick.
Er sagte, er würde sich beeilen.
Why isn't he coming?
Warum kommt er nicht?
Yes, hello?
Ja, hallo?
I was lost, but I know where I am now.
Ich hatte mich verirrt, aber jetzt weiß ich, wo ich bin.
Two more blocks and…
Noch zwei Blocks und…
Are you lost again?
Hast du dich schon wieder verirrt?
You locked yourself out, and you're bad with directions.
Du hast dich ausgesperrt und hast einen schlechten Orientierungssinn.
You can be a bit of an airhead sometimes.
Du kannst manchmal ein bisschen zerstreut sein.
Well, given the situation I'm in now, I can't exactly deny that.
Nun ja, angesichts meiner jetzigen Situation kann ich das nicht wirklich leugnen.
What do you see around you?
Was siehst du um dich herum?
I'm near Calgary Tower.
Ich bin in der Nähe des Calgary Tower.
Then wait by the tower, and don't you fear.
Dann warte beim Turm, und fürchte dich nicht.
I'll come find you, kid.
Ich werde dich finden, Kleiner.
"Kid"?
"Kind"?
Oh, it's this way.
Oh, hier entlang.
Joo Ho-jin!
Joo Ho-jin!
So it really is you.
Es bist also wirklich du.
Shin Ji-sun?
Ist es Ji-sun?
I saw you and followed, thinking, "No way it's you."
Ich sah dich und folgte dir, weil ich dachte: „Unmöglich, dass du es bist.“
What are the odds of meeting you here?
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, Sie hier zu treffen?
I'm a little shocked. What are you doing here?
Ich bin etwas schockiert. Was machst du hier?
I came to help in Jeong-su's absence.
Ich bin gekommen, um in Jeong-sus Abwesenheit zu helfen.
I just landed.
Ich bin gerade gelandet.
So you're the producer replacing him?
Sie sind also der Produzent, der ihn ersetzt?
Yeah.
Ja.
This is perfect. Did you drive here? I need to go meet with Ms. Cho.
Das ist perfekt. Bist du mit dem Auto gekommen? Ich muss mich mit Frau Cho treffen.
Yeah.
Ja.
Ms. Cha Mu-hee!
Frau Cha Mu-hee!
Hello, Ms. Cha Mu-hee. I'm Shin Ji-sun, the new producer.
Hallo, Frau Cha Mu-hee. Ich bin Shin Ji-sun, die neue Produzentin.
Hello, I'm Cha Mu-hee.
Hallo, ich bin Cha Mu-hee.
Glad to be working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
They've confirmed a new producer.
Sie haben einen neuen Produzenten bestätigt.
She's a well-known producer in Korea with several hit shows,
Sie ist eine bekannte Produzentin in Korea mit mehreren Erfolgsshows.
and she coproduced the Korean season of Romantic Trip.
und sie war Koproduzentin der koreanischen Staffel von Romantic Trip.
A female producer named Shin Ji-sun.
Eine Produzentin namens Shin Ji-sun.
And the shoot? Are we starting right away?
Und der Dreh? Fangen wir gleich an?
Shooting starts tomorrow, which means you have today off.
Die Dreharbeiten beginnen morgen, das heißt, Sie haben heute frei.
I'd better work out all day, then hit the sauna.
Ich sollte wohl den ganzen Tag trainieren und danach in die Sauna gehen.
I got fat from nibbling alongside that zombie.
Ich bin fett geworden, weil ich neben diesem Zombie geknabbert habe.
It is true that you gain weight very easily.
Es stimmt , dass Sie sehr leicht an Gewicht zunehmen.
Tell her you don't eat much because you're afraid of gaining weight.
Sag ihr, dass du nicht viel isst, weil du Angst hast, zuzunehmen.
I don't want to reveal my weakness to that zombie.
Ich will diesem Zombie meine Schwäche nicht verraten .
By the way,
Übrigens,
did it really seem that way to you, Nanami?
Kam es dir wirklich so vor , Nanami?
It doesn't look like you've gained much, no.
Nein, du hast nicht viel zugenommen.
- I'm talking about Cha Mu-hee. - Cha Mu-hee?
- Ich spreche von Cha Mu-hee. - Cha Mu-hee?
Did my comment about her liking you bother you?
Hat dich meine Bemerkung , dass sie dich mag, gestört?
No, it's not that. I'm just worried.
Nein, darum geht es nicht. Ich bin nur besorgt.
I think I'd better keep my distance and treat her with more indifference.
Ich glaube, ich sollte lieber Abstand halten und ihr mit mehr Gleichgültigkeit begegnen.
Yes, for her sake.
Ja, ihretwegen.
The cold hit me as soon as I left the airport.
Die Kälte traf mich sofort, als ich den Flughafen verließ.
I stopped the taxi to buy some warmer clothes
Ich hielt das Taxi an , um mir wärmere Kleidung zu kaufen.
when I happened to spot you.
als ich dich zufällig entdeckte.
What are the chances?
Wie stehen die Chancen?
It gets pretty cold at night. Let me know if I can get you anything.
Nachts wird es ziemlich kalt. Sag mir Bescheid, wenn ich dir etwas besorgen kann.
I had to pack and fly over in a hurry, so I'm missing a lot of things.
Ich musste schnell packen und hinfliegen, deshalb verpasse ich viele Dinge.
I'm so glad you're here, Ho-jin.
Ich bin so froh, dass du hier bist, Ho-jin.
What were you two doing there so early in the morning?
Was habt ihr beiden denn so früh am Morgen dort gemacht?
We were just buying some groceries.
Wir waren nur kurz einkaufen.
Groceries?
Lebensmittel?
You're buying groceries and cooking while you're here?
Sie kaufen hier Lebensmittel ein und kochen selbst?
Joo Ho-jin. As picky and diligent as always.
Joo Ho-jin. So wählerisch und fleißig wie immer.
Then, Mu-hee, you must've tried Ho-jin's cooking.
Dann, Mu-hee, musst du wohl Ho-jins Küche probiert haben.
Good, isn't it?
Gut, nicht wahr?
I wouldn't know.
Das wüsste ich nicht.
I've never tried it.
Ich habe es noch nie ausprobiert.
Ask him to cook for you sometime.
Bitte ihn doch mal, für dich zu kochen.
He's a great cook.
Er ist ein hervorragender Koch.
All this food talk is making me hungry. How long until we get to the hotel?
Das ganze Gerede übers Essen macht mich hungrig. Wie lange dauert es noch bis zum Hotel?
About 30 minutes.
Ungefähr 30 Minuten.
Should we stop at a restaurant nearby?
Sollen wir in einem nahegelegenen Restaurant einkehren?
It's fine. I'll eat once we get there.
Das ist in Ordnung. Ich esse, sobald wir dort sind.
Walking under that ladder
Unter dieser Leiter hindurchgehen
really was bad luck.
Das war wirklich Pech.
You must be pretty bummed. You were having such a great time too.
Du musst ziemlich enttäuscht sein. Dabei hattest du doch so viel Spaß.
What a pity.
Wie schade.
You even lied to spend time with the person you liked.
Du hast sogar gelogen, um Zeit mit der Person zu verbringen, die du mochtest.
In your pocket.
In deiner Tasche.
Our room key.
Unser Zimmerschlüssel.
You should ask her what you're dying to know.
Du solltest sie fragen, was du unbedingt wissen willst.
Why are you here and not preparing for your wedding?
Warum bist du hier und bereitest nicht deine Hochzeit vor?
Hey, lady, what are you doing here?
Hey, meine Liebe, was machst du denn hier?
What about your wedding?
Und wie sieht es mit eurer Hochzeit aus?
The wedding. Your wedding!
Die Hochzeit. Eure Hochzeit!
Sorry?
Entschuldigung?
I heard your wedding is next week, so how come you're here in Canada?
Ich habe gehört, eure Hochzeit ist nächste Woche, warum seid ihr dann hier in Kanada?
Right, about that.
Ja, genau.
They urgently needed someone here, and I was the only one available,
Sie brauchten dringend jemanden hier, und ich war der Einzige, der verfügbar war.
so I came for now.
Also, ich bin jetzt gekommen.
I was told that Hiro is staying at a hotel downtown.
Mir wurde gesagt, dass Hiro in einem Hotel in der Innenstadt wohnt .
This is good. I can go say hello now.
Das ist gut. Ich kann jetzt hallo sagen.
I called my manager, so he'll be here shortly.
Ich habe meinen Manager angerufen, er wird also in Kürze hier sein.
You two go on ahead. You have work to do.
Geht ihr beiden schon mal vor. Ihr habt zu tun.
We should've dropped you off first.
Wir hätten dich zuerst absetzen sollen.
Sorry about that. We'll see you back at the hotel.
Das tut uns leid. Wir sehen uns dann wieder im Hotel.
Ho-jin, let's go.
Ho-jin, lass uns gehen.
Hey.
Hey.
You should take this.
Das solltest du nehmen.
You can keep it on. I'm fine.
Du kannst es anlassen. Mir geht es gut.
Are you sure you'll be okay?
Bist du sicher, dass alles gut wird?
You ran away, and she followed you here.
Du bist weggelaufen, und sie ist dir hierher gefolgt.
Did you really not know she was coming?
Wusstest du wirklich nicht, dass sie kommt?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I don't want to wear it. Go.
Ich will es nicht tragen. Geh.
Think he really didn't know?
Glaubst du, er wusste es wirklich nicht?
He said he didn't.
Er sagte, er habe es nicht getan.
His "I didn't know" wasn't followed by any comfort or encouragement.
Auf sein „Ich wusste es nicht“ folgte weder Trost noch Ermutigung.
Just goes to show you're nothing to him.
Das beweist nur, dass du ihm nichts bedeutest.
Has the work been fun so far? How have the shoots been?
Hat die Arbeit bisher Spaß gemacht? Wie liefen die Fotoshootings?
Your wedding is next week. Is it really okay for you to be here?
Eure Hochzeit ist nächste Woche. Ist es wirklich in Ordnung, dass du hier bist?
Is everything prepared?
Ist alles vorbereitet?
What's there for us to prepare?
Was müssen wir vorbereiten?
All that's left to do is the ceremony.
Jetzt muss nur noch die Zeremonie stattfinden.
What did Jin-suk say?
Was hat Jin-suk gesagt?
He didn't have any complaints about you coming here?
Er hatte keine Einwände gegen Ihren Besuch?
You know Jin-suk.
Du kennst Jin-suk.
He goes along with whatever I say.
Er macht alles mit, was ich sage.
Why would he complain?
Warum sollte er sich beschweren?
Let's just get it over and done with.
Lasst uns das einfach hinter uns bringen.
If we don't tie the knot right now, I don't think I'll ever want to.
Wenn wir jetzt nicht heiraten, glaube ich nicht, dass ich es jemals wollen werde.
Why do you… want to get married?
Warum willst du heiraten?
Why?
Warum?
You said you wanted to.
Du sagtest, du wolltest es.
Forget it. Just thinking about work is enough to give me a headache.
Vergiss es. Schon der bloße Gedanke an die Arbeit bereitet mir Kopfschmerzen.
In any case, I guess we're colleagues now.
Nun ja, ich denke, wir sind jetzt Kollegen.
I look forward to working with you, Mr. Joo.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen, Herr Joo.
Nanami, who works with Hiro, speaks decent Korean.
Nanami, die mit Hiro zusammenarbeitet, spricht recht gut Koreanisch.
If there are any issues, you can address them with her first.
Sollten Probleme auftreten, können Sie diese zuerst mit ihr besprechen.
Sure.
Sicher.
Let's head up.
Lasst uns aufbrechen.
Ms. Cho, I'm at the hotel.
Frau Cho, ich bin im Hotel.
Just one to go now.
Nur noch einer fehlt.
It's the zombie.
Es ist der Zombie.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Everyone's up there waiting to see you.
Alle warten dort oben darauf, dich zu sehen.
Why'd you come here?
Warum bist du hierher gekommen?
Meeting. Your meeting.
Besprechung. Ihre Besprechung.
There are people there waiting.
Dort warten Leute.
Now waiting.
Jetzt heißt es warten.
Meeting? You came to meet me?
Ein Treffen? Sie sind gekommen, um mich zu treffen?
You were waiting for me?
Du hast auf mich gewartet?
What's he saying? I can't understand a word.
Was sagt er? Ich verstehe kein Wort.
Look.
Sehen.
We're colleagues who only meet for work.
Wir sind Kollegen, die sich nur beruflich treffen.
You can't crash my day off like this.
So kannst du mir nicht meinen freien Tag verderben.
That's too much.
Das ist zu viel.
He seems like he's in a really bad mood.
Er scheint wirklich schlecht gelaunt zu sein.
I'm not in a good mood today either,
Ich bin heute auch nicht gut gelaunt.
so just go.
Also geh einfach.
You know how we're going to see the lights tomorrow?
Wisst ihr, wie wir morgen die Lichter sehen werden ?
They say in order to see them…
Man sagt, um sie zu sehen…
you need luck.
Man braucht Glück.
So I worked really hard to collect these.
Ich habe also wirklich hart gearbeitet, um diese zu sammeln.
I really wanted to see the Northern Lights
Ich wollte unbedingt die Nordlichter sehen.
with the guy I like.
mit dem Typen, den ich mag.
But…
Aber…
the woman he likes is here now.
Die Frau, die er mag, ist jetzt hier.
If I collect all this good luck and the aurora appears…
Wenn ich all das sammle, bringt es Glück und die Aurora erscheint…
I bet he'll go see it with the woman he likes.
Ich wette, er wird es sich mit der Frau ansehen, die er mag.
So now, I hope…
Nun hoffe ich also…
the aurora isn't visible.
Die Aurora ist nicht sichtbar.
It's really important for our shoot…
Das ist wirklich wichtig für unseren Dreh…
but I'm praying it'll be ruined.
Aber ich bete, dass es ruiniert wird.
Sorry.
Entschuldigung.
I'd better go now.
Ich sollte jetzt besser gehen.
Thanks for listening to me.
Danke fürs Zuhören.
Arigato.
Arigato.
I have absolutely no clue.
Ich habe absolut keine Ahnung.
What could she be so sad about?
Worüber könnte sie so traurig sein?
Hello, I'm Shin Ji-sun, here to fill in for Jeong-su.
Hallo, ich bin Shin Ji-sun und vertrete Jeong-su.
Glad to be working with you all.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit euch allen.
Shin Ji-sun!
Shin Ji-sun!
Okay, everyone. Our most important shoot with the Northern Lights is tomorrow.
Okay, Leute. Unser wichtigstes Shooting mit den Nordlichtern findet morgen statt.
According to the forecast, the weather will be excellent,
Laut Vorhersage wird das Wetter ausgezeichnet sein.
and it will be this year's strongest aurora.
und es wird das stärkste Nordlicht des Jahres sein.
Let's all see the Northern Lights together tomorrow!
Lasst uns morgen alle gemeinsam die Nordlichter anschauen !
Northern Lights!
Nordlicht!
- Let's go! - Northern Lights!
- Auf geht's! - Nordlichter!
Northern Lights!
Nordlicht!
Cheers!
Prost!
What's Hiro doing? Why didn't you come together?
Was macht Hiro? Warum seid ihr nicht zusammengekommen?
Right about now, he's probably doing his evening workout.
Wahrscheinlich absolviert er gerade sein abendliches Training.
Aurora.
Aurora.
Clover.
Klee.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Thank you.
Danke schön.
It's really bothering me.
Das stört mich wirklich sehr.
Aurora.
Aurora.
Clover.
Klee.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ho-jin, have some meat.
Ho-jin, iss etwas Fleisch.
- Eat up, Mr. Joo. - Sure.
- Guten Appetit, Herr Joo. - Sicher.
Thank you.
Danke schön.
By the way,
Übrigens,
I heard that Producer Shin is marrying your older brother.
Ich habe gehört, dass Produzent Shin deinen älteren Bruder heiratet.
That makes her… your sister-in-law, right?
Das macht sie… zu deiner Schwägerin, richtig?
Ho-jin and I go way back, so we just call each other by name.
Ho-jin und ich kennen uns schon ewig, deshalb nennen wir uns einfach beim Namen.
Did you say you were having a small wedding in Jeju?
Hast du gesagt, ihr würdet eine kleine Hochzeit auf Jeju feiern?
Then, to get to Korea and fly out to Jeju,
Um dann nach Korea zu gelangen und nach Jeju zu fliegen,
you'd have to be back at least two days before the wedding.
Du müsstest mindestens zwei Tage vor der Hochzeit zurück sein.
So once Ji-sun leaves, who will replace her?
Wer wird Ji-sun ersetzen, sobald sie ausscheidet?
I'll be here for the entire Canada shoot.
Ich werde während der gesamten Dreharbeiten in Kanada hier sein.
It's literally a small wedding.
Es ist buchstäblich eine kleine Hochzeit.
It'll just be our families there, so we can push it back a week or two.
Es werden nur unsere Familienangehörigen dabei sein, deshalb können wir es um ein oder zwei Wochen verschieben.
Oh, you're pushing it back?
Oh, Sie verschieben es?
Well, that's perfect!
Das ist perfekt!
If the wedding happens when we're back in Korea,
Falls die Hochzeit stattfindet, wenn wir wieder in Korea sind.
then we could all attend.
Dann könnten wir alle teilnehmen.
And the groom's brother can attend.
Auch der Bruder des Bräutigams kann teilnehmen.
How perfect is that?
Ist das nicht perfekt?
Wait, so you're delaying your wedding to fill in for another producer?
Moment mal, du verschiebst also deine Hochzeit, um für einen anderen Produzenten einzuspringen?
Ji-sun, you sure are ambitious.
Ji-sun, du bist wirklich ehrgeizig.
How can you possibly like one person for so long?
Wie kann man nur so lange jemanden mögen ?
That's incredible, in a sense.
Das ist in gewisser Weise unglaublich.
You once asked if I was in some passionate romance movie.
Du hast mich einmal gefragt, ob ich in einem leidenschaftlichen Liebesfilm mitspiele.
But my romance isn't passionate. It's more terrifying.
Aber meine Romanze ist nicht leidenschaftlich. Sie ist eher beängstigend.
If I had to pick a genre, it'd be horror.
Wenn ich mich für ein Genre entscheiden müsste, wäre es Horror.
Horror?
Horror?
The same genre you'd find Do Ra-mi in?
In dasselbe Genre wie Do Ra-mi?
I think, "It's over at last."
Ich denke: „Endlich ist es vorbei.“
"It's finally dead," only to find it's still alive.
„Es ist endlich tot“, nur um dann festzustellen, dass es noch lebt.
I run away, thinking, "I really want to be done with it," but it keeps chasing me.
Ich renne weg und denke: „Ich will das endlich hinter mir haben“, aber es verfolgt mich immer weiter.
Like a zombie that keeps coming for you, no matter how many times you kill it.
Wie ein Zombie, der immer wieder zu dir kommt, egal wie oft du ihn tötest.
I keep telling myself, "I need to end this,"
Ich sage mir immer wieder: „Ich muss das beenden.“
but I just can't.
Aber ich kann es einfach nicht.
That does sound
Das klingt …
pretty scary.
Ziemlich beängstigend.
It sure is scary.
Das ist wirklich beängstigend.
I hope that this time, I can get away once and for all
Ich hoffe, dass ich diesmal endgültig entkommen kann.
and not get caught.
und nicht erwischt werden.
Why, that Na Jin-suk! Can you believe that punk?
Dieser Na Jin-suk! Kannst du diesen Bengel fassen?
After giving it much thought, I agreed to officiate,
Nach reiflicher Überlegung habe ich zugesagt, die Trauung zu leiten.
only for him to send me a single text saying the ceremony had been postponed.
Dann schickte er mir nur eine einzige SMS, in der er mitteilte, dass die Zeremonie verschoben worden sei.
Sorry, Mr. Kim.
Tut mir leid, Herr Kim.
And you still haven't heard from him?
Und du hast immer noch nichts von ihm gehört?
I haven't.
Ich nicht.
Wait, it's nighttime over there, isn't it?
Moment mal, dort ist es doch Nacht, oder?
I got upset and ended up bugging you for no reason.
Ich habe mich aufgeregt und dich dann grundlos belästigt.
Sorry. Get some sleep.
Tut mir leid. Schlaf gut.
Okay, I'll speak to you soon, Mr. Kim.
Okay, wir sprechen uns bald, Herr Kim.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Why's he moping like that when she's totally fine?
Warum ist er so niedergeschlagen, wenn es ihr doch bestens geht?
I can't bear to watch.
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen.
You thought the wedding would end things for good.
Du dachtest, mit der Hochzeit wäre alles endgültig vorbei.
This must be a headache.
Das muss echt nervig sein.
Did she tell you why she's here? Did they argue?
Hat sie dir gesagt, warum sie hier ist? Haben sie gestritten?
Did you ask her?
Hast du sie gefragt?
I didn't ask her, but I think something happened.
Ich habe sie nicht gefragt, aber ich glaube, dass etwas passiert ist.
But I'm sure it'll pass eventually.
Aber ich bin sicher, dass es irgendwann vorübergehen wird.
Ji-sun is the only person who can control and accept my free-spirited brother.
Ji-sun ist die einzige Person, die meinen freiheitsliebenden Bruder bändigen und akzeptieren kann.
Right.
Rechts.
So she's a really good person.
Sie ist also ein wirklich guter Mensch.
Would their marriage really end things? You'd be family and still see her around.
Würde ihre Heirat wirklich alles beenden? Ihr wärt ja Familie und würdet sie trotzdem noch sehen.
What if the truth comes out one day?
Was, wenn die Wahrheit eines Tages ans Licht kommt?
Considering the situation, you might want to come clean before the wedding.
Angesichts der Umstände wäre es vielleicht ratsam, vor der Hochzeit reinen Tisch zu machen.
Wouldn't that be the safer, smarter thing to do, both legally and morally?
Wäre das nicht die sicherere und klügere Vorgehensweise , sowohl rechtlich als auch moralisch?
Are you comforting and encouraging me right now?
Tröstet und ermutigt du mich gerade?
I don't appreciate it, so please stay out of it.
Ich finde das nicht gut, also haltet euch bitte da raus.
I just feel bad that you got caught while trying to get away.
Es tut mir einfach leid, dass du bei deinem Fluchtversuch erwischt wurdest .
Then stop getting in my way and move aside so I can make my escape.
Dann hör auf, mir im Weg zu stehen und geh beiseite, damit ich fliehen kann.
Why are you trying to run off alone?
Warum versuchst du, allein wegzulaufen?
Why not grab onto someone nearby to avoid her?
Warum klammerst du dich nicht an jemanden in der Nähe , um ihr zu entkommen?
Hold onto someone and use them as cover.
Halten Sie sich an jemandem fest und benutzen Sie ihn als Deckung.
Maybe they'll protect you. You said you were scared.
Vielleicht beschützen sie dich. Du hast doch gesagt, du hättest Angst.
Do you really think I haven't tried?
Glaubst du wirklich, ich hätte es nicht versucht?
Can you please move aside?
Könnten Sie bitte zur Seite treten?
Unless you're asking me to use you as cover.
Es sei denn, du bittest mich, dich als Tarnung zu benutzen.
You're so mean.
Du bist so gemein.
I hope that zombie-like crush of yours eats you alive.
Ich hoffe, deine zombiehafte Schwärmerei frisst dich bei lebendigem Leib auf.
That jerk.
Dieser Idiot.
I'm so embarrassed.
Mir ist das so peinlich.
He rejected me again.
Er hat mich wieder abgewiesen.
NA JIN-SUK
ES IST JIN-SUK
- It's so pretty. - Right?
- Es ist so hübsch. - Nicht wahr?
With these three cameras,
Mit diesen drei Kameras,
let's get one full shot and two close-ups of Hiro and Mu-hee.
Lasst uns eine Totale und zwei Nahaufnahmen von Hiro und Mu-hee machen.
Double-check the chairs and the positions.
Überprüfen Sie die Stühle und deren Positionen noch einmal.
Looks like it'll snow.
Es sieht so aus, als würde es schneien.
I don't think we'll get to see the Northern Lights.
Ich glaube nicht, dass wir die Nordlichter sehen werden.
Well, it is what it is.
Nun ja, so ist es eben.
I'm hoping for heavy snow.
Ich hoffe auf starken Schneefall.
Mu-hee.
Hey.
Nanami will be interpreting for us today.
Nanami wird heute für uns dolmetschen.
Why?
Warum?
Did Mr. Joo refuse to interpret?
Hat Herr Joo die Dolmetschung verweigert?
No, the car Ho-jin was in got into an accident on the way here.
Nein, das Auto, in dem Ho-jin saß, hatte auf dem Weg hierher einen Unfall.
- Sorry? - An accident?
- Entschuldigung? - Ein Unfall?
Was he hurt?
War er verletzt?
No, no one's hurt.
Nein, niemand wurde verletzt.
It was just a fender bender,
Es war nur ein kleiner Blechschaden.
but it looks like it'll take them a while to get here.
Aber es sieht so aus, als würde es noch eine Weile dauern, bis sie hier ankommen.
For today's shoot, we'll have to make do with Nanami interpreting.
Für die heutigen Aufnahmen müssen wir uns mit Nanami als Dolmetscherin begnügen .
A fender bender? I hope he's okay.
Ein kleiner Blechschaden? Hoffentlich ist er wohlauf.
Mu-hee, don't worry too much.
Mu-hee, mach dir nicht so viele Sorgen.
She said he wasn't hurt.
Sie sagte, er sei nicht verletzt.
I'll try calling him now.
Ich versuche, ihn jetzt anzurufen.
It must be my fault.
Es muss mein Fehler sein.
I prayed for everything to be ruined.
Ich habe gebetet, dass alles ruiniert wird.
I should never have said that.
Das hätte ich niemals sagen sollen.
All right, let's start the shoot.
Okay, dann lasst uns mit dem Dreh beginnen.
- Okay. - Okay, let's start the shoot.
- Okay. - Okay, dann lasst uns mit dem Dreh beginnen.
Nanami.
Nanami.
Please just help them understand one another.
Bitte helfen Sie ihnen einfach, einander zu verstehen.
I mean, yes.
Ich meine, ja.
The weather isn't good.
Das Wetter ist schlecht.
He says it looks like it's going to snow.
Er sagt, es sieht so aus, als würde es schneien.
Snow.
Schnee.
It does look like it's going to snow.
Es sieht tatsächlich so aus, als würde es schneien.
All right, that's a wrap for today's shoot.
So, das war’s mit dem heutigen Dreh.
So we didn't get to see the lights.
Wir haben die Lichter also nicht gesehen.
They sure like playing hard to get.
Sie spielen ganz gerne die Unnahbare.
Why don't we try waiting for just one more hour?
Warum warten wir nicht noch eine Stunde?
It's such a shame.
Das ist wirklich schade.
Hey, we can't, okay?
Hey, das geht nicht, okay?
It's 1:00 a.m., and the sky's grim. There's no chance.
Es ist 1:00 Uhr nachts, und der Himmel sieht düster aus. Es gibt keine Chance.
Our crew will get sick.
Unsere Mannschaft wird krank werden.
It's gotten too late.
Es ist zu spät.
Once you're all packed up, please head to the lodge nearby.
Sobald Sie alles eingepackt haben, begeben Sie sich bitte zur nahegelegenen Lodge.
But we came all this way.
Aber wir sind doch den ganzen Weg hierher gekommen.
This is so disappointing.
Das ist so enttäuschend.
I'll stay behind and film the lights if they're visible early in the morning.
Ich bleibe hier und filme die Lichter, falls sie früh am Morgen sichtbar sind.
We can use it as stock footage.
Wir können es als Archivmaterial verwenden.
Are you also disappointed that we didn't see the lights?
Sind Sie auch enttäuscht , dass wir die Lichter nicht gesehen haben?
No, glowing.
Nein, leuchtend.
You said that she glowed when she was with me.
Du sagtest, sie habe gestrahlt, wenn sie bei mir war.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You sure are ambitious.
Du bist aber wirklich ehrgeizig.
Yeah, I'm super ambitious. I'm going to blow up and become famous.
Ja, ich bin super ehrgeizig. Ich werde richtig durchstarten und berühmt werden.
Sure you will.
Sicherlich wirst du das.
But she seemed different today.
Aber heute wirkte sie anders.
Probably because my interpreting fell short.
Vermutlich, weil meine Interpretation unzureichend war.
Your interpreting?
Ihre Interpretation?
Yes.
Ja.
I guess I failed to convey your words accurately.
Ich glaube, ich habe Ihre Worte nicht richtig wiedergegeben .
Ms. Cha Mu-hee
Frau Cha Mu-hee
always heard you talk to her through somebody else.
Ich habe immer gehört, dass du über eine dritte Person mit ihr sprichst .
You're right.
Sie haben Recht.
She always heard someone else in her ear.
Sie hörte immer eine andere Stimme in ihrem Ohr.
So it wasn't me?
Ich war es also nicht?
PAPAGO♥
Papagei♥
I heard you were in an accident. I've been so worried. Are you okay?
Ich habe gehört, dass du einen Unfall hattest. Ich habe mir solche Sorgen gemacht. Geht es dir gut?
Please message me back, no matter how late. I'll stay up and wait.
Bitte antworte mir, egal wie spät es ist. Ich bleibe wach und warte.
Let me know when you get back.
Sag mir Bescheid, wenn du zurück bist.
Producer Shin, late-night snack… delivery.
Produzent Shin, Mitternachtssnack… Lieferung.
Did she go somewhere?
Ist sie irgendwohin gegangen?
NA JIN-SUK
ES IST JIN-SUK
Hey, Ji-sun.
Hey, Ji-sun.
Please don't hang up on me. I'm sorry.
Bitte legen Sie nicht auf. Es tut mir leid.
Let's get married like we planned.
Lasst uns heiraten, wie wir es geplant haben.
Please don't say we're over.
Bitte sag nicht, dass es zwischen uns aus ist.
You heard that?
Hast du das gehört?
Don't you dare tell a soul.
Wage es ja nicht, es auch nur einem Menschen zu erzählen.
If you do, I'll kill you.
Wenn du das tust, bringe ich dich um.
I just got back.
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
If you're still awake, do you want to come outside?
Wenn du noch wach bist, möchtest du nach draußen kommen?
Mr. Joo Ho-jin!
Herr Joo Ho-jin!
Are you okay? Are you hurt at all?
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
I'm fine. I just got back late because someone else in the car was hurt.
Mir geht es gut. Ich bin nur etwas später zurückgekommen, weil jemand anderes im Auto verletzt war.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
For what?
Wofür?
For cursing you.
Weil ich dich verflucht habe.
I danced with Do Ra-mi all night and cursed you out.
Ich habe die ganze Nacht mit Do Ra-mi getanzt und dich verflucht.
The accident feels like my fault.
Ich fühle mich, als wäre der Unfall meine Schuld.
I've felt so awful.
Ich habe mich so schrecklich gefühlt.
The accident was the fault of the driver behind us, who failed to look ahead.
Der Unfall war die Schuld des Fahrers hinter uns, der nicht nach vorne geschaut hatte.
So your cursing and swearing have nothing to do with it.
Deine Flüche und Beschimpfungen haben also nichts damit zu tun.
However, the good luck you collected came through.
Doch das Glück, das du gesammelt hattest, hat sich ausgezahlt.
Can't you see it?
Siehst du es denn nicht?
Thank you. I'm seeing the lights thanks to you.
Vielen Dank. Dank Ihnen sehe ich jetzt die Lichter.
I'd like to take credit for this,
Ich würde mir das gerne anrechnen lassen.
but I threw out all the clovers I collected.
Aber ich habe alle gesammelten Kleeblätter weggeworfen .
My wish had nothing to do with this.
Mein Wunsch hatte damit nichts zu tun.
That's not true.
Das stimmt nicht.
You still have one left.
Du hast noch einen übrig.
You kept it all this time instead of throwing it out?
Du hast es die ganze Zeit behalten, anstatt es wegzuwerfen?
I saw how hard you worked to find them. How could I just throw it out?
Ich habe gesehen, wie viel Mühe du dir gegeben hast, sie zu finden. Wie hätte ich sie einfach wegwerfen können?
Then we're seeing the lights now because I wished so hard to see them.
Jetzt sehen wir also die Lichter, weil ich mir so sehr gewünscht habe, sie zu sehen.
I also helped
Ich habe auch geholfen
with one.
mit einem.
You found one too?
Du hast auch einen gefunden?
I noticed it while the accident was being sorted.
Ich bemerkte es, während die Unfallaufnahme lief.
I wanted to see them too.
Ich wollte sie auch sehen.
Our wish came true.
Unser Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
It's nice seeing them together.
Es ist schön, sie zusammen zu sehen.
What a view.
Was für eine Aussicht!
Should we head in? It's late. We should.
Sollen wir reingehen? Es ist spät. Ja, sollten wir.
Why? Let's stay a little longer.
Warum? Lass uns noch ein bisschen bleiben.
We've been staring at it for ages.
Wir starren es schon ewig an.
Well…
Also…
It's so rare to witness an aurora. Who knows when we'll see one again?
Es ist so selten, ein Polarlicht zu sehen. Wer weiß, wann wir wieder eines sehen werden?
We should keep staring until we're sick of it.
Wir sollten so lange starren , bis wir es nicht mehr sehen können.
She had hers?
Sie hatte ihre?
Let's stay together a little while longer.
Lasst uns noch ein wenig zusammenbleiben.
Let's do that.
Machen wir das.
When else will we get to see this? Right?
Wann sonst werden wir das zu sehen bekommen? Stimmt's?
You know, Mr. Joo Ho-jin,
Wissen Sie, Herr Joo Ho-jin,
I heard a story somewhere
Ich habe irgendwo eine Geschichte gehört.
about a woman who patiently taught her boyfriend,
über eine Frau , die ihrem Freund geduldig beibrachte,
who was dreadful with chopsticks, how to use them properly.
Jemand, der mit Essstäbchen überhaupt nicht zurechtkam, konnte lernen, wie man sie richtig benutzt.
Then she told him,
Dann sagte sie ihm:
"If we ever break up,
„Falls wir uns jemals trennen sollten,
every time you pick up a pair of chopsticks, you'll think of me."
Jedes Mal, wenn du ein Paar Essstäbchen in die Hand nimmst , wirst du an mich denken.“
And she was right.
Und sie hatte Recht.
That's some effective and scary brainwashing.
Das ist eine wirksame und beängstigende Gehirnwäsche.
We're seeing the aurora now because I wished for it.
Wir sehen jetzt die Aurora Borealis, weil ich sie mir gewünscht habe.
So from now on, Mr. Joo,
Also, Herr Joo, ab sofort
every time you see an aurora, you'll think of Cha Mu-hee.
Jedes Mal, wenn du eine Aurora siehst, wirst du an Cha Mu-hee denken.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
Auroras don't show up in Korea.
Polarlichter treten in Korea nicht auf.
Isn't that a relief?
Ist das nicht eine Erleichterung?
Oh boy.
Oh je.
I think one just might.
Ich denke, das könnte durchaus der Fall sein.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
A three-leaf clover.
Ein dreiblättriges Kleeblatt.
Man, this isn't easy.
Mann, das ist nicht einfach.
Let's see.
Mal sehen.
Hey, a four-leaf clover!
Hey, ein vierblättriges Kleeblatt!
Carl!
Carl!
A four-leaf clover.
Ein vierblättriges Kleeblatt.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi